# Приложение для Отслеживания Погоды

Добро пожаловать в приложение для отслеживания погоды! Это API приложение на Ruby on Rails, которое позволяет получать текущую и историческую информацию о погоде, используя [AccuWeather API](https://developer.accuweather.com).

## Эндпоинты

### 1. /weather/current

Получить текущую температуру в городе. Просто сделайте запрос к `/weather/current`, и вы получите актуальные данные о текущих условиях.

### 2. /weather/historical

Этот эндпоинт предоставляет часовые данные о температуре за последние 24 часа. Для доступа к этим данным отправьте запрос к `/weather/historical`.

### 3. /weather/historical/max

Узнайте максимальную температуру за последние 24 часа, сделав запрос к `/weather/historical/max`.

### 4. /weather/historical/min

Получите минимальную температуру за последние 24 часа с `/weather/historical/min`.

### 5. /weather/historical/avg

Узнайте среднюю температуру за последние 24 часа, сделав запрос к `/weather/historical/avg`.

### 6. /weather/by_time

Найдите температуру, ближайшую к указанной временной метке. Для времени используется формат `epoch_time`

### 7. /health

Проверьте статус бекенда с `/health`. Всегда отвечает "OK".

## Реализация и Технические Детали

- Используется планировщик `Rufus` и `cron_job` на его основе для автоматического получения данных за последние 24 часа. Задача выполняется каждый час.
- Контейнер инициализируется сразу с начальными данными за последние 24 часа из [AccuWeather](https://developer.accuweather.com).

## Начало Работы

1. Убедитесь, что Docker установлен на вашем компьютере.
2. Разместите файл `config/master.key` для расшифровки учетных данных
3. Запустите приложение с помощью `sudo docker-compose up --build`.
4. Отправляйте запросы к эндпоинтам и наслаждайтесь информацией о погоде!

Вы можете использовать свои `credentials`, они имеют структуру:
```
accu_weather:
  apikey: accu_weather_api_key
```

Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению, не стесняйтесь обращаться. Приятного использования!

